Excuse me?
Excusez-moi?
Excuse me, sir?
Excusez moi, monsieur?
Oh, come on.
Oh, c’est pas vrai...
Do you have a moment, sir?
Vous avez un moment, monsieur?
I'm kind of in the middle of something here. Yes? Thank you.
Je suis occupé là, ok? Merci.
I've come a long way for you, Franck.
J’ai fait beaucoup de route pour te voir, Franck.
My name is Victor.
Je m’appelle Victor.
Hi.
Salut.
And you are....
Et tu es....
You are Franck.
Tu es Franck.
You are so much more than just a sheep, aren't you?
Tu es bien plus qu’un mouton n’est-ce pas?
Oh yeah? How would you know?
Ah ouais? Qu’est-ce que vous en savez?
Look at you. You're an adventurer, Franck.
Regarde toi. T’es un aventurier, Franck.
Just like me, you're... a lone wolf.
T’es comme moi, t’es un… loup solitaire!
Tell me, does one choose to be alone?
Dis-moi, est-ce qu’on choisit d’être seul?
No, one doesn't.
Non, on choisit pas.
One doesn’t even choose to be a wolf.
On choisit pas d’être un loup non plus.
Or does one?
N’est-ce pas ?
Well, mister... err... Hector.
Bon, monsieur… Euh… Hector.
Victor. Victor.
Victor. Victor.
I don’t know what you’re on about but I'm just a sheep minding its own business.
Je sais pas à quoi vous carburez mais j’suis juste un mouton qui s’occupe de ses oignons.
And I suggest you do the same.
Et je vous suggère d’en faire autant.
No. No no no, Franck. Wait wait wait.
Non, non, non, non, Franck. Attends, attends, attends!
No. This is not... the way.
Non. Ce n’est pas… Comme ça.
Just give me one minute of your precious time.
Accordes moi une minute de ton précieux temps.
Precious time? Hehehe.
"Précieux temps" ah, ah !
Yeah just give me one minute.
Accordes moi une minute.
You would have one more minute, wouldn't you?
T’aurais bien juste une petite minute, non ?
Okay half. Half a minute.
Ok, une demie. Une demie minute ?
I knew it.
J’le savais. Je le savais!
You will not regret this.
Tu vas pas le regretter!
The adventures you will have.
Les aventures que tu vas avoir!
All the lives you've ever wanted.
Toutes les vies dont tu as rêvé,
All you’ve been missing.
tout ce qui te manquait!
Here. This is... the best product we have... in store.
Tiens, c’est… notre meilleur produit !
Variable spin speed, excellent tumble performance...
Vitesse à sélecteur variable, le meilleur essorage dans
...in one... handy... device. Squeaky clean.
un seul.. super… engin. Impeccable!
Well this... this better be good.
Ben ça… Ca a interêt à être bien!
Took me ages to tie that rope.
Ca m’a pris des plombes pour faire ce noeud coulant.
With my fucking hooves.
Avec mes putains d’sabots!
No more need for hooves.
Plus besoin de sabots.
No more sheepy business.
Plus d’trucs de moutons.
Ho! Time flies.
Oh! Le temps passe...
Wait wait wait wait wait wait.
Attendez, attendez, attendez...
How does this thing work?
Comment ça marche ce truc?
I mean, how do I make it work?
Comment je le fais fonctionner?
No you don't.
Tu le fais pas.
I just turned it on for you.
Je l’ai déjà allumé.
When can I go?
Quand est-ce que j’pars?
Where can I go?
Où est-ce que j’vais?
We will pick you up. Don't worry, just stay here.
On viendra te chercher, t’inquiètes pas!
In this exact place.
Reste là, exactement là.
Don't move. Just wait.
Ne bouge pas. Attends.
That's it?
C’est tout?
Hey!
Hey!
Wait, mister!
Attendez, monsieur!
Eh, Casper!
Euh, Casper!
Hector whatever!
Hector machin-truc!